Arshi ada di sini.
- Ayo sayang.
Bipasha meneleponku ketika
aku hendak berangkat ke bandara.
Bagaimana kabarmu, Ani?
Mengapa kamu datang ke sini?
Apa maksudmu?
Ani.
Arshi memiliki penerbangan
ke Dubai hari ini.
Tapi dia masih berhasil sampai di sini.
Bagaimana kamu bisa
berbicara seperti itu padanya?
Ani, kamu kesal
karena Arshi pergi ya?
Tapi dia akan bekerja.
Ini penting, bukan?
Kami semua bersamamu.
Anda akan keluar
hanya dalam dua hari.
Arshi akan kembali saat itu.
Tolong jangan marah padanya.
Kapan aku bilang aku kesal?
Saya tidak kesal.  Percayalah kepadaku.
Saya dengar kamu
tidak meminum obatmu.
aku akan memberimu.
Jangan sentuh aku!
Ani.
Menjauhlah dariku.
Apakah Anda memanggil saya
ke sini karena penghinaan ini?
Tidak, Arshi.  Dia tidak menjaga
kesehatannya dengan baik.  Silakan..
Tidak, Arshi.
Tidak ada yang seperti itu.
Ani harus meminum obatnya.
Tapi dia tidak mengambilnya.
Dia tidak mendengarkan
dokter atau perawat.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Siapa yang memberitahumu bahwa
aku tidak mendengarkan siapa pun?
Saya siap meminum obat saya.
Saya tidak menolak.
Lalu kenapa kamu
tidak meminumnya?
Ambil mereka.
Karena saya ingin orang
itu memberi saya obat.
Siapa itu?
Tidak, Arshi.
Dokter telah mengawasinya.
Dia tidak menjaga kesehatannya dengan baik.
Dia masih dalam masa pemulihan.
Jadi, mereka sedang mencari tahu.
Sayang, jujur ​​saja
kami juga tidak tahu harus berbuat apa.
Faktanya, dia bahkan tidak
mirip dengan Ani-ku sekarang.
Saya mengerti apa yang Anda
rasakan.  Tapi percayalah padaku.
Ani bereaksi seperti ini
karena dia tidak sehat.
Aku masih belum mendapatkan
jawaban atas pertanyaanku.
Bukankah begitu?
tentang siapa yang saya bicarakan?
Katakan padaku.
Jhanak.
Jhanak?
Jhanak..
Arshi..
- Nama ini telah menghancurkan hidupku.
Arshi, santai saja..
Jangan marah sayang.
Cobalah Mengerti.
Ani bereaksi seperti ini
karena dia tidak sehat.
Silakan..
Permisi.. - Kok bisa dia..
- Tolong diam.
Tuan Aniruddha
Saya telah membawa perawat lain.
Tidak ada yang menolak
untuk mendapatkan obat darinya.
Dia akan memberimu obatnya.
Silakan memilikinya.
Dokter, apakah anda tidak mengerti?
Apakah kamu mendengarku?
aku memintamu.
Tidak ada gunanya
membawa perawat baru ini.
Dengar, jangan mendekat padaku.
Aku sudah memberitahumu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Jangan mendekat padaku..
'Jhanak.'
Silakan minum obat-obatan Anda.
Bersyukur!  Anda mengambilnya.
Dokter
selama anak saya
berada di rumah sakit ini
menyerahkan seluruh tanggung
jawabnya kepada perawat ini.
Ya, jangan khawatir.
Kami akan melakukan itu.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Ya.
Lalu kenapa kamu mengomeliku
dengan menyebut nama Jhanak?
Apakah dia seorang dokter atau perawat
yang akan memberi Anda obat-obatan?
Dengar, Ani.
Kami akan memberitahu perawat
ini untuk merawatmu.  Oke?
Terima kasih banyak, Arshi.
Aniruddha, cepat sembuh.
Kami akan mengeluarkanmu
dari sini dan mengantarmu pulang.
'Durga Puja' sudah dekat.
Kami sedang mempersiapkannya.
Ini tidak akan lengkap tanpamu.
Jadi, cepatlah sembuh.
Ani, kami hampir kehilanganmu.
Anda mendapatkan kehidupan ini
kembali setelah banyak perjuangan.
Jadi, tolong.
Jangan hancurkan hidupmu sekarang.
Oke?
Saya pikir kamu harus
istirahat sekarang.
Kami akan pergi.
Harap berhati-hati.
Terima kasih, perawat.
Ayo, Dokter.
Sampai jumpa, Ani!
Saya harus berangkat ke Dubai,
jadi saya pun akan berangkat sekarang.
Mudah-mudahan, pada
saat saya kembali dari Dubai
kamu akan bugar.
Kami akan berbicara setelah itu.
Oke?
Tolong jaga dia.
Jhanak.
Anda tidak bisa membodohi saya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya datang sebagai penipu
karena kamu tidak
meminum obatmu.
Apapun yang saya lakukan
benar.
Percayalah kepadaku.
Jika kamu tidak datang
Saya tidak akan hidup.
Dengar, jangan ikuti
logika di balik kata-kataku.
Tapi, Jhanak
sekarang kamu ada di sini
Aku tahu kamu akan
menjagaku dengan baik
dan berikan aku
obat-obatanku tepat waktu.
Dan saya yakin
bahwa aku akan segera pulih.
Tolong segera sembuh.
Aku tidak bisa melihatmu
dalam kondisi ini.
Tolong segera sembuh.
Jhanak, aku tahu.
Tidak ada yang akan terjadi
padaku selama kamu bersamaku.
Ani!
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu menyentuh
pipi perawat seperti itu?
Siapa kamu?
Siapa kamu?  Jawab aku!
Jhanak?
Anda?
Rencana yang sangat besar!
Pengkhianatan yang sangat besar!
Apakah kamu pikir aku akan terus
menoleransi ketidaksetiaanmu?
Apa pendapatmu tentang aku, Ani?
Dan kamu..
- Arshi, tinggalkan dia.
Saya akan mengekspos Anda sekarang.  Datang.
- Tinggalkan tanganku!
Arshi.
Arshi, tinggalkan dia.
Tinggalkan aku..
Kami ingin bersama.
Tak seorang pun di dunia ini yang
bisa menghentikan kami, apalagi Anda.
Jhanak, kamu boleh
mengucapkan kalimat dramatis
itu ketika seluruh
keluarga ada di sini.
Datang.  - Lepaskan aku.
Arshi, tolong lepaskan dia.
Tuan Aniruddha, jangan khawatir.
Jika mereka tidak mengizinkan
saya masuk ke dalam ruangan
Saya akan tetap
di rumah sakit ini.
Aku bilang, ikut aku!
Arshi, kumohon.
Tolong lepaskan dia.
- Tuan Aniruddha.
Saya pasti akan kembali.
Saya tahu tanggung jawab saya.
Selama Anda tidak
sembuh dan pulang
Aku akan tinggal di sini dan menjaganya..
- Tinggalkan..
Aku tidak akan mentolerir
penghinaan ini, Ani.
Arshi, lepaskan dia.
Kamu menghancurkan hidupku, aku akan
menghancurkan hidupmu sekarang.  Datang.
Tuan Aniruddha, saya akan kembali.
- Arshi, lepaskan dia.
Jhanak.
Shrishti, kamu salah
mempengaruhi putri kami.
Maaf, Vinayak.
Saya tidak setuju dengan Anda.
Putriku sangat menderita
karena gadis itu.
Dan bukan hanya karena dia.
Bahkan menantu laki-laki Anda yang tidak
bertanggung jawab telah berbuat salah padanya.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda selalu mendukung
Jhanak dan Ani.
Apapun situasi yang
kita hadapi saat ini
adalah karena Aniruddha.
Dia bertanggung jawab.
Ini bukan hanya
tentang tanggung jawab.
Ini tentang berada di tempat
yang tepat pada waktu yang tepat.
Misalkan Anda tidak sehat dan
operasi Anda sedang berlangsung
tapi aku meninggalkanmu
sendirian dan pergi ke lab.
Bagaimana perasaanmu?
Terkadang, kita harus melakukan
hal-hal yang tidak kita sukai.
Orang lain mungkin mengira
kami hanya berpura-pura
tapi itu tidak berarti bahwa
itu adalah kebenaran.
Apakah menurutmu
nyawa putriku tidak penting?
Vinayak, aku akan selalu
berpihak pada putriku.
Berbeda dengan ayahnya
yang selalu mendukung musuhnya.
Saya tidak pernah
mendukung siapa pun, Shrishti.
Tapi saya menerimanya
bahwa kami kekurangan
dalam membesarkannya.
Benar-benar?
Tidak, Vinayak.
Anda mungkin tersendat di dalamnya.
Saya tidak akan mengomentari hal itu.
Tapi ya
didikan yang kuberikan
padanya sempurna.
Baiklah, izinkan saya mengakui
bahwa itu adalah kesalahan saya.
Tapi kesalahanku tidak
merugikan siapapun.
Tapi dia melampaui batas
kemampuannya karena pengaruh burukmu.
Dan kita harus menanggung
konsekuensinya sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Inilah akibat dari kutukan tersebut
yang kamu ambil dari orang-orang.
Anda tidak membiarkan bakat Anda berkembang.
Anda menghancurkan orang-orang yang layak.
Inilah yang selama ini kamu lakukan..
- Kamu melewati batas.
Jangan lupa bahwa Anda sedang
berbicara dengan Shrishti Mukherjee.
Saya tahu dengan siapa saya berbicara.
Untuk saat ini, saya
sedang berbicara
dengan istri saya
dan ibu dari putri saya.
Anak perempuan
yang dinasihati untuk
meninggalkan suaminya
dan pergi ke luar negeri.
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya dengan jelas apa maksud Anda?
Seberapa jelas yang Anda inginkan dari saya?
Gadis yang sangat kamu benci
telah meninggalkan karirnya
dan melayani Aniruddha.
Dia bahkan tidak
berkewajiban melakukannya.
Tapi putri kami meninggalkannya
dan pergi ke luar negeri.
Dia tidak punya waktu.
Gadis yang Anda bicarakan
menganggap Aniruddha
sebagai suaminya.
Apakah Anda tidak mendengarnya
atau mengabaikannya?
Shrishti, tidak ada
yang seperti itu.
Jhanak menghormati Aniruddha.
Hanya itu saja.
Dia mempunyai kekhawatiran terhadapnya.
Tapi kamu tidak peduli padanya.
Anda tidak peduli padanya.
- Kenapa aku harus peduli?
Adakah yang peduli
dengan putriku atau aku?
Ya, banyak orang telah mencoba
memberikan semua cintanya.
Tapi Anda tidak membiarkan
mereka mendekatinya.
Anda sangat menyakiti mereka sehingga
mereka masih dalam tahap pemulihan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Anda tahu siapa
yang saya bicarakan.
Siapa itu?
Yang biasa kita bicarakan.
Orang yang terlalu Anda sayangi
orang yang air matanya
membuatmu menangis..
Ya.
Saya berbicara tentang Jhanak.
Brijbhushan telah melakukan
ketidakadilan terhadap ibunya.
Mereka melakukan ketidakadilan
terhadap Jhanak bahkan
sebelum dia lahir dan kami
masih belum bisa memperbaikinya.
Aku tahu anak panahnya
sudah lepas dari busurnya.
Kami tidak bisa memperbaikinya sekarang.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi setidaknya, kita bisa menyelesaikannya
untuk tidak berbuat salah padanya di masa depan.
Jadi beri tahu saya apa yang perlu
dilakukan dengan cara yang benar.
Jhanak.  - Lihat.
Beginilah cara anak Anda
mendapatkan perawatan di sini.
Siapa yang mengizinkannya di sini?
Dan kenapa dia
memakai baju perawat?
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Coba tebak bagaimana dia datang ke sini.
Otoritas rumah sakit
membodohi kami.
Kami menghabiskan begitu
banyak uang untuk pengobatan
Ani tetapi mereka malah
melakukan penipuan terhadap kami.
Halo Bu!
Hubungi manajer Anda.
Saya perlu berbicara dengannya sekarang.
Hubungi mereka segera.
Kami tidak mengizinkannya datang.
Itu sebabnya dia mencari
alasan untuk tinggal di sini.
Dia ingin tetap dekat dengan
Aniruddha dengan
kedok merawatnya.
Mengapa dia mengenakan
seragam perawat profesional?
Saya ingin tahu bagaimana dia mendapatkannya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kami harus menjelaskan
kepada Anda tentang apa yang terjadi?
Keluar saja dari sini.
Tunggu dan lihat.
Saya akan membuat semua orang ditangkap.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Saya bisa mengerti
apa yang terjadi di sini.
Anda bebas melakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Tapi pikirkan sekali lagi
tentang kesehatan putra Anda.
Anda harus memikirkan mengapa
kami harus melakukannya.
Bahkan kamu tahu kalau
kehadiran Jhanak disini
sedang membuat putramu pulih.
Kalau tidak, dia akan sakit.
Maukah Anda memberi tahu kami apa yang harus dilakukan?
Anda tidak perlu memberitahu saya
bagaimana aku
harus merawat anakku.
Jadi kamu diam saja.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang terjadi, Bu?
Anda memberitahu kami.
Apa yang terjadi di sini?
Gadis ini bukan
perawat di rumah sakit ini
namun dia mengenakan seragam.
Dia akan dekat dengan pasien.
Dia melayaninya dan
memberinya obat-obatan.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padanya?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Jawablah.
Apa yang dilakukan orang
luar di bangsal anak saya?
Tidak, tuan.  Kami tidak mengizinkannya.
Sesuai aturan
hanya satu anggota yang bisa datang ke sini.
Tapi apa yang bisa kami lakukan jika
seluruh keluarga Anda datang ke sini?
Kami memberikan kartu
peserta hanya kepada satu orang.
Dan dialah yang merawat
pasien tersebut di rumah sakit.
Bahkan pasien ingin
dia berada di sini.
Pasien sudah dewasa.
Jadi, aku tidak bisa
mendengarkanmu dalam hal ini.
Dan sejauh menyangkut seragamnya
gaun yang dia kenakan
belum diberikan
oleh rumah sakit.
Cukup..
Berhentilah memberi kami logika bodoh.
Saya juga telah memberi
tahu dokter bahwa
Jhanak tidak boleh
diizinkan berada di sini.
Tetap saja, dia masuk ke bangsalnya
dengan mengenakan seragam perawat.
Apakah Anda tidak memiliki sistem di sini?
Dan jangan lupa.
Saya seorang pengacara.
Saya akan menuntut seluruh rumah sakit.
Saya bahkan tidak akan mengampuni stafnya.
Pak, kami tidak
melakukan hal seperti itu.
Jika Anda ingin mengambil
langkah melawan kami
kamu mungkin melakukan itu.
Anda memiliki semua hak.
Dan bahkan kita punya
hak untuk membela diri.
Kemudian lakukan di pengadilan.
Berbicara dengan mereka tidak ada gunanya.
Dia telah mempengaruhi semuanya.
Srishti, kami berdua
tahu siapa ayah Jhanak.
Dan hanya sedikit orang yang mengetahuinya.
Brijbhushan, kau dan aku.
Dan mungkin juga..
Saudara-saudaramu, Bharat
dan Laxman, dan ibumu juga.
Itu hanya sebuah tuduhan.
Seorang wanita yang
tidak berkarakter telah
melakukannya untuk
mencemari citra pria terhormat.
Bahkan kamu tahu kamu berbohong.
Kalau begitu beritahu aku apa yang sebenarnya.
Shrishti, kami berdua
tahu apa yang sebenarnya.
Gadis kecil itu telah menderita
ketidakadilan yang luar biasa.
Kami membayar perbuatan
buruk kami sekarang.
Gadis kecil?
Dia sangat pintar, selalu licik.
Apa menurutmu dia masih anak-anak..
- Apa yang telah dia lakukan?
Semua yang diajarkan
ibunya padanya.
Shrishti, ibunya sudah meninggal.
Dia mengajari Jhanak
segalanya sebelum meninggal.
Jhanak memiliki gennya.
Anda seorang ilmuwan, bukan?
Apakah saya harus mengajari
Anda tentang teori genetika?
Saya akan memberi
tahu Anda apa itu genetika.
Itu berarti Anda juga
berbagi gen Anda
dengan Urvashi.
Beraninya kamu, Vinayak!
Aku mengatakan yang
sebenarnya padamu, Shrishti.
Jika Urvashi memiliki kekurangan,
Anda juga tidak sempurna.
Secara teknis, Anda berasal
dari garis keturunan yang sama.
Beraninya kamu membandingkanku
dengan pembantu rumah tangga?
Shrishti, tidak ada seorang pun yang
dilahirkan untuk menjadi pembantu rumah tangga.
Nasiblah yang menentukan
akan jadi apa mereka.
Apakah itu berarti kerja keras
dan dedikasi tidak penting?
Memang penting, tapi hanya
bagi mereka yang juga beruntung.
Tapi Jhanak kurang beruntung.
Tapi keberuntungannya tidak lebih
mempengaruhi dirinya selain bibinya.
Vinayak!
Shrishti, jangan berteriak.
Aku sudah cukup menoleransimu.
Tapi sekarang tidak lagi.
Anda membunuh umat
manusia dari putri kami.
Dia meninggalkan suaminya yang tidak sehat
untuk kompetisi dansa sepele.
Apakah menurut Anda itu hal yang sepele?
Mengapa kamu berbicara
padahal kamu tidak tahu?
Ini bukan kompetisi
biasa, Vinayak.
Ini adalah kompetisi
terbesar di dunia.
Orang-orang dari seluruh
dunia datang ke sana.
Paparan itu akan membawa
Arshi ke puncak kesuksesannya.
Dan apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin dia
didominasi oleh suaminya?
Siapa yang memintanya melakukan itu?
Kami belum membesarkannya seperti itu.
Dia bebas mengikuti kata hatinya.
Bahkan Anda tahu tuduhan itu
kamu menyerangku itu salah.
Tidak, Vinayak.
Itu adalah kebenarannya.
Anda telah berubah
sejak Jhanak kembali.
Aku tidak tahu mantra apa
yang dia timbulkan padamu.
Shrishti, mantra, ilmu hitam,
voodoo.. Itu semua omong kosong.
Hidup kita diatur
oleh perbuatan kita.
Itulah yang dikatakan oleh Geeta Suci.
Dan kita harus selalu takut dengan
perbuatan buruk kita, Shrishti.
Tapi, Vinayak.
- Tidak ada argumen.
Saya akan berbicara dengan
Arshi ketika dia kembali.
Anda tidak akan menekannya.
Dia akan tinggal bersama
Aniruddha jika dia mau atau
jika tidak, kita harus
menghormati keputusannya.
Sederhana.
Lalu kenapa kamu
melakukan semua drama itu?
Mengapa kamu
mengizinkan dia menikah
dengan Ani padahal
kamu harus melanggarnya?
Pernikahan mereka
belum lengkap, Shrishti.
Ritual terakhir masih tertunda.
Selama kita tidak
menyelesaikannya
pernikahan tidak akan lengkap.
Dan aku bahkan tidak
percaya dengan semua ini.
Saya akan menganggap keputusan
Arshi bersifat final.  Hanya itu saja.
Bagaimana dia bisa
mengendalikan siapa pun?
Dia bahkan tidak punya uang.
Dia mungkin tidak punya uang
tapi kamu punya, kan?
Gadis ini telah membawa
anakku ke keadaan ini.
Dia juga akan melakukan
hal yang sama padamu.
Dia merusak nama, ketenaran,
dan rasa hormat anak saya.
Dia juga merampas
status dan uangnya.
Dan sekarang giliran Anda.
Dia tidak ingin melihat
anak dan menantuku bahagia.
Dia telah membawa
perbedaan di antara mereka.
Saya tidak akan datang
ke sini jika tidak diperlukan.
Tapi aku harus ikut
campur karena Arshi.
Dia akan pergi ke Dubai
untuk berpartisipasi
dalam festival tari.
Bahkan aku harus pergi ke sana.
Tapi aku tidak akan pergi.
Saya di sini bersama Tuan
Aniruddha untuk merawatnya.
Apa yang dia lakukan
bukanlah urusanmu!
Jhanak, tak ada gunanya
memberitahu mereka semua ini.
Mereka tidak mau
mendengarkan Anda.
Jangan buang waktu
dan tenaga Anda.
Anda dapat menjaga Aniruddha
dan Anda sudah melakukannya.
Dan bahkan kalian semua
harus memahaminya
bahwa Aniruddha
pulih karena Jhanak.
Saya tidak tahu
keluarga macam apa ini.
Permisi, tuan.  Anda
tidak perlu memberi
tahu kami keluarga
seperti apa kami.
Tapi aku terpaksa memikirkannya.
Karena saya bisa melihatnya.
Salah satu dari kami
harus tinggal di rumah sakit.
Jhanak ada di sini karena
Aniruddha ingin dia tetap tinggal.
Dan alasan yang satu ini sudah cukup.
Jika Anda masih ingin
melakukan sesuatu, silakan.
Apakah Anda punya ide?
seberapa keras Anda
akan dihukum karena hal ini?
Tidak. Dia tidak tahu.
Kamu akan dihukum
berat karena ini, Jhanak.
Saya sudah mendapat
hukuman saya.
Jika Anda masih belum
puas, hukum saya lebih banyak.
Jhanak.
Tapi saya bersama Tuan Aniruddha.
Saya tidak pernah menyerah padanya.
Aku juga tidak akan melakukannya sekarang.
Pikirkan tentang hal ini.
Saat dia menjalani
hidupnya dengan bahagia
Aku tidak bersamanya.
Aku meninggalkannya di luar keinginannya.
Tapi saya kembali
karena dia dalam krisis.
Tapi yang kamu katakan adalah..
Jhanak, aku tahu kamu
membuat klaim besar.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Bagaimana hubungan
Anda dengan Aniruddha?
Jika anda masih
belum memahaminya..
Pak Aniruddha..
Ani.
Aniruddha, kenapa kamu keluar?
Tidak ada orang lain yang bisa
membuat Anda memahaminya sekarang.
Tuan Aniruddha.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Anda bisa pergi jika Anda mau.
Tuan Aniruddha.
Jhanak adalah alasan
mengapa saya hidup hari ini.
Ani.  - Ya.
Saya setuju bahwa dokter
memberi saya pengobatan terbaik.
Tapi bahkan mereka
menyerah pada satu titik.
Jhanak-lah yang membawaku
kembali dari rahang kematian.
Saya tahu Anda tidak
mengakui kebaikannya.
Tapi kamu juga tidak peduli
apakah aku hidup atau mati.
Tapi saya mengakui kebaikannya.
Tuan Aniruddha..
- Dan sekarang..
Dan sekarang aku telah
mendapatkan hidupku kembali
Saya ingin hidup hanya dengan Jhanak.
Meskipun aku ingin
tinggal bersamamu
kamu tidak akan bersamaku.
Anda masih akan pergi.
Karena hidupmu tidak
pernah berhenti untukku.
Anda..
Anda selalu memilih
pekerjaan Anda daripada saya.
Dan itulah alasannya
kamu akan ke Dubai sekarang.
Aku tidak percaya gadis
sepertimu adalah istriku.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi padamu, Ani?
Kamu bugar dan baik-baik saja.
Lihat aku..
Kamu tidak pernah menerimaku
sebagai istrimu.  Itu adalah kebenarannya.
Anda telah menerima
orang lain sebagai istri Anda.
Arshi, aku sudah mencoba yang terbaik!
Saya mencobanya.
Tapi aku tidak bisa meyakinkan diriku sendiri
dan bahkan kamu pun tidak bisa
mengatur dirimu dengan benar.
Tahukah Anda apa yang sebenarnya?
Ibumu telah memberi
pengaruh buruk padamu.
Anda tidak pernah menggunakan
otak Anda dalam hidup.
Kamu bahkan tidak menuruti saranku.
Apa saran Anda?
Bahwa saya menerima Jhanak?
Mohon tenangkan diri
Anda, Tuan Aniruddha.
Anda akan merusak kesehatan Anda.
Mengapa kamu datang ke sini?
Tuan, silakan masuk ke dalam.
Anda tidak bisa berada di sini selama ini.
Aku hanya ingin
memberitahumu satu hal.
Anda dapat melihat betapa
gelisahnya perasaan putra Anda.
Dia telah membuka semua saluran.
Itu tidak baik untuknya.
Kondisinya masih kritis.
Sampai dia pulih
biarkan dia mengambil
bantuan apa pun yang dia mau.
Jika tidak, kami tidak menjamin Anda
bahwa kita akan
membuatnya stabil kembali.
Jadi, itu adalah permintaan.
Silakan bekerja sama dengan kami.
Jadi, itu artinya
kamulah yang akan memutuskan apa
yang akan terjadi dalam hidup Arshi, bukan?
Saya rasa saya telah dengan jelas
memberi tahu Anda apa yang saya inginkan.
Saya tidak perlu mengulanginya lagi.
Dan satu hal lagi.
Saya pikir, di
depan seluruh dunia
kamu harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Jhanak
tentang siapa ayahnya.
Mengapa kamu menatapku?
Siapa ayahnya?
Anda mengetahuinya dengan baik.
Sejauh yang saya tahu
itu hanya rumor
yang beredar di dunia.
Itu bukan rumor.
- Ya, benar, Vinayak.
Sebab ada nama lain yang
muncul dalam rumor tersebut.
Jika saya mempercayainya
ceritanya akan berbeda hari ini.
Siapa itu?
Anda.
Orang-orang juga akan berkata
bahwa kamu dekat dengan Urvashi.
Tolong jangan bicara omong kosong.
- Ini bukan omong kosong.
Orang-orang akan mengatakannya.
Saya tahu itu hanya rumor.
Itu sebabnya saya tidak mempercayainya.
Shrishti, itu adalah tuduhan
serius terhadap saya.
Apakah kamu melihatnya?
Anda merasa tidak enak
karena menurut Anda itu bohong.
Kejadian ini terjadi
25 tahun lalu.
Aku akan mempercayainya
saat itu jika harus.
Tapi saya tahu itu tidak benar.
Itu sebabnya saya tidak
mengatakannya kepada siapa pun.
Bagaimanapun.
Anda pasti lelah
setelah mendengar ini.
Ganti pakaianmu
dan istirahatlah.
Dan ya, Vinayak.
Sebenarnya saya tidak
tahu siapa ayah Jhanak.
Jadi, anggapan Anda salah.
Ada begitu banyak
nama dalam rumor itu
bahwa sulit untuk
memisahkan kebenaran darinya.
Tapi Urvashi sebagai Urvashi,
dia menghayati namanya.
Saya tidak tahu tentang orang bijak
tetapi siapa pun yang
penebusan dosanya dia langgar
hilang
tidak akan pernah ditemukan lagi.
Lihat..
Aku akan pergi setelah dia baik-baik saja.
Saya di sini bukan untuk tinggal.
Saya di sini karena dia sakit.
Saya perlu menjaganya.
Atau yang lain, bahkan
aku punya banyak pekerjaan.
Rumah produksi syuting
iklan tempat saya berada di sini
sangat menderita karena aku.
Dan Aditya..
Bahkan dia menderita
kerugian yang sangat besar.
Kamu tidak perlu
menyebutkan itu, Jhanak.
Namun jika kamu tidak bahagia
dan jika kamu dalam masalah,
itulah kerugian terbesarku.
Jika Anda tidak dapat
membuat Aniruddha pulih
Saya tidak akan pernah memaafkan orang-orang
yang menciptakan hambatan di sini.
Dan siapa yang membutuhkan pengampunan Anda?
Menurut Anda mengapa kami semua
menganggap Anda sangat penting?
Kami telah memberitahu Anda berkali-kali.
Jangan ikut campur dalam
urusan keluarga kami.  Silakan pergi.
Apakah kamu belum mengerti
bahwa kata-katamu
tidak penting bagiku?
Kamu telah berkali-kali
memintaku untuk pergi.
Tapi apakah saya pergi?
Tidak, kan?
Saya di sini untuk Jhanak.
Jika saya tidak berada
di sini, Anda akan
banyak menyusahkan
Jhanak.  Nyatanya..
Kamu sudah cukup menyusahkannya.
Jhanak, aku tidak sanggup berdiri.
- Datang.
Itu sudah diduga.
Anda telah mengundang
masalah-masalah ini ke dalam hidup Anda.
Apa yang kamu katakan?
Itu adalah kebenarannya.
Ani, apakah dia berkeliling
menyembuhkan semua orang di dunia?
Apakah menurut Anda dokter dan perawat
tidak bisa menyembuhkan seseorang?
Berapa banyak lagi kamu
akan mempermalukan kami?
Berapa lama Arshi akan menderita?
Apakah kamu tidak menaruh simpati padanya?
Bu, semua orang di dunia mungkin
tidak bergantung pada Jhanak
tapi aku.
Saya secara emosional
dan mental berada di Jhanak.
Anda tidak akan memahaminya.
Jadi, saya tidak ingin
membicarakannya.
Jika kamu mencintaiku
tolong terimalah Jhanak.
Setidaknya, sampai aku pulih.
Silakan..
Apakah ini akan terus berlanjut?
Maka tinggal di sini hanya
membuang-buang waktu.
Saya lebih suka pergi ke Dubai.
Tapi, Ani, setelah
aku kembali dari Dubai
Saya akan mengambil
tindakan hukum terhadap Anda.
Arshi benar.
Gadis tak tahu malu ini tidak
meninggalkan kita sendirian.
Dan apa yang kamu lakukan, Ani?
Apakah Anda berencana
menghabiskan seluruh
hidup Anda berlayar
dengan dua perahu sekaligus?
Apakah menurut Anda ini benar?
Bagaimana kami bisa meminta
Arshi untuk tinggal bersama kami?
Ani, segala sesuatu
pasti ada batasnya.
Jika saya terjebak dalam semua
ini, saya akan ketinggalan pesawat.
Jadi, setelah saya kembali dari Dubai
Saya akan menyelesaikan skor saya.
Arshi, pada saat kamu kembali
suamimu akan sehat dan bugar.
Anda tidak perlu menyelesaikan
masalah apa pun dengannya.
Karena aku berjanji padamu.
Pada saat Anda kembali
Aku akan membuatnya baik-baik saja
dan serahkan dia padamu.
Apa aku meminta janji?  - TIDAK.
Tapi aku masih ingin berjanji padamu.
Jhanak, kamu tidak perlu
mengatakan semua itu.
Karena mereka tidak akan mempercayai Anda.
Anda akan membuat Aniruddha
baik-baik saja hanya demi dia.
Anda tidak akan
melakukannya untuk orang lain.
Tuan Aniruddha.
Saya semakin terlambat.  saya akan pergi.
Arshi.
Jhanak.
Jhanak..
Saya sedang tidak enak badan.  Antar aku masuk.
- Ayo, Ani..
Tapi dia tidak akan pergi bersamamu.
Melanjutkan hal ini akan
memperumit kondisi Aniruddha.
Biarkan dia pergi.
Jhanak.
Jika Anda mendengarkan mereka
dan jangan masuk ke dalam
Saya juga tidak akan minum obat
saya juga tidak akan memakai saluran itu.
- Tidak, kumohon.
Saya tidak akan bekerja sama.
Kami tidak punya waktu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Jhanak, tolong bawa dia masuk.
saya bersamanya.
Saya tidak peduli siapa yang
ada di sini dan siapa yang tidak.
Saya tidak peduli siapa yang datang atau pergi.
Tuan Aniruddha aku
tidak akan pergi darimu.
'Jhanak.'
'Jhanak, siapa yang mengizinkanmu
masuk ke dalam rumah ini?'
'Apakah menurutmu kami
tidak cukup untuk Ani?'
“Dia tidak datang ke
sini dengan sukarela.”
"Aku sudah meneleponnya."
'Kamu sudah gila.'
'Usir dia keluar.'
'Sekarang.'
'Berhenti.'